1. Prezentarea actuala este in regula? (Stiu ca imi lipseste 'State of Art' si am prea putin text/pagina)
Raspuns: 10 minute dureaza prezentarea

2. Cine va face parte din comisie? Care sunt membrii acesteia?
Raspuns: pe grupu "Erasmus"

3. Veti face parte si dvs. din comisie? (dna. Zaharie)
Raspuns: NU

4. Cam cat dureaza prezentarea licentei si cat intrebarile? Este vreun barem ca sa stiu cum sa fac licenta?
Raspuns: 10 min

5. Cum va fi examenul de licenta? strict din cartea de licenta, care acopera anul 1 si 2? Vor fi si intrebari la prima vedere?
Raspuns: ???


